Lin Feng.
Voy al baño.
Espérame en el auto.
¡Ayuda!
Lin Feng.
Si no quieres que Su Meng muera,
Ve al sitio de construcción ahora mismo.
¿Qué le estás haciendo a Su Meng?
¿Hola?
Su Meng.
Me quitaste todo.
Te quiero muerto.
Bai Jingyi.
¿Por qué me secuestraste?
Tienes oídos agudos
como un perro.
La gente suele decir que los perros tienen narices
afiladas.
En realidad todavía estás de humor
¿bromear conmigo?
¿De verdad crees
¿No me atrevería a hacerte daño?
¿Por qué me secuestraste?
¿Existe realmente tanta rencor entre nosotros?
Tienes el descaro de preguntarme
si hay mala sangre?
¿Quién crees que es el responsable?
por el estado en el que me encuentro ahora?